secondes
j'ai
quand
même
à 240 mètres
c'est
ça fait
très très
peur pas ma
sur classe
le
1 le 1
moi j'ai
pas mal joué
mais
je l
'ai
jamais
fini mais
quand
je dis
pas mal
c'est
que
moi
j'ai je
pense
j'ai
pas tant
que
ça d'heure
quand
je compare
avec tous
les
autres
jeux
que j'ai
et tout
le nom d
'heure
c'est
je pense
que c'est
dérisoire tu vois
comparer à des
trucs
comme minecraft même
dofus for on
or c'est
des
jeux
comme
ça ou vraiment
que j'ai
saigné mais par
contre
c'est
vrai
que
j'en
ai un
souvenir impérissable
c'est
à dire
que
je me
souviens de la
vibe du jeu
et tout
et je suis
content
parce
que
je retrouve
ça
sur le 2
c
'est
ce que
je disais
tout
à l'heure
mais
j'ai
vraiment
cette vibe de
t je suis
en train
de jouer
je suis
avec
timon on n
'a pas
fini tu
joues
avec kimonix incroyable
tu